XMAPP sunucusundan apache yi çalıştırırız ilk olarak. Sonra veritabani_olusutr.php betiğini çalıştırdığımızda, belirtilen /yeni_kalsor/ dizininde quiz.db adında bir veritabanı oluşturulmaktadır.
Eğer bu betik başarılı bir şekilde çalışırsa, ekranda "Veriler ve tablolar oluşturuldu" şeklinde bir mesaj görüntülenecektir.
Bu işlem sonrasında, login.php sayfasına giderek kullanıcı hesaplarımızla giriş yapabiliriz.
Kullanıcı bilgileri aşağıdaki gibidir:

Kullanıcı Adı: admin, Şifre: 12345
Kullanıcı Adı: gokcen, Şifre: 12345 
Kullanıcı Adı: huriye, Şifre: 12345

 #e0f7fa; /* Bebe mavisi */
  #ffc0cb; /* pembe */




